Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
Стремление расширить возможности ЭВМ и повысить эффективность их использования привело к созданию программного обеспечения (ПО). 
Эволюция вычислительных машин тесно связана с развитием их программного обеспечения. В истории развития программного обеспечения можно выделить следующие поколения:

Первое поколение – зарождение ПО.

Второе поколение – развитие ПО: использование алгоритмических языков и библиотек стандартных программ.

Третье поколение – широкое использование ПО, появление развитых операционных систем.

Четвертое поколение – ПО, дающее возможность коллективного использования ЭВМ.

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
Чем ниже этап, тем дороже.

3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?
